Zapisuj to, co "przeczytałeś i obejrzałeś" w najprostszy sposób z Plots.
Śledź książki, seriale i filmy tak łatwo jak aplikację notatek, szybko oceniaj systemem 5 gwiazdek! Organizuj porządnie w folderach i kategoriach, wszystko bezpiecznie synchronizowane z iCloud.

Co czyni Plots wyjątkowym
Zapisy skoncentrowane na czytaniu – Zapisuj strony, cytaty i uczucia jak notatki

System oceny 5 gwiazdek – Intuicyjna ocena jednym dotknięciem

Foldery i Kategorie – Swobodnie organizuj według gatunku lub serii

Tagi konstelacji – Wyrażaj atmosferę dzieł przez 12 znaków zodiaku dla unikalnych odkryć

Prosty interfejs – Minimalistyczny design jak aplikacja notatek, gotowy do użycia dla każdego

Kopia zapasowa iCloud – Automatyczna ochrona i synchronizacja wszystkich twoich zapisów

Od początkujących, którzy chcą rozwijać nawyki czytania, po entuzjastów zapisów
Plots wizualnie pokazuje przepływ tego, co "widziałeś i czytałeś", pomagając wybrać następne dzieło. 