Volg je boeken met Plots, de ultieme boek tracker en leeslog app. Registreer gemakkelijk boeken, films en series als notities, beoordeel met 5 sterren en organiseer in mappen. Synchroniseer veilig via iCloud.
Beheer je leesjournaal en filmlog moeiteloos.

Waarom Plots uitblinkt:
• Diepe notities voor pagina's, citaten en ideeën
• Intuïtieve 5-sterren beoordeling
• Categoriseer per genre of serie
• Sterrenbeelden tags voor unieke vibes
• Minimalistische UI gemakkelijk te gebruiken
• Automatische iCloud back-up

Bouw leesgewoonten op en inspireer voor de volgende. Download Plots nu en begin je reis te loggen!