Tallenna mitä olet "lukenut ja katsonut" yksinkertaisimmalla tavalla Plotsin kanssa.
Seuraa kirjoja, sarjoja ja elokuvia yhtä helposti kuin muistiosovellusta, arvioi nopeasti 5 tähden järjestelmällä! Järjestä siististi kansioiden ja kategorioiden kanssa, kaikki turvallisesti synkronoitu iCloudin kanssa.

Mikä tekee Plotsista erityisen
Lukemiskeskeiset tallennukset – Tallenna sivuja, lainauksia ja tunteita kuten muistiinpanoja

5 tähden arviointijärjestelmä – Intuitiivinen arviointi yhdellä napautuksella

Kansiot & Kategoriat – Järjestä vapaasti genren tai sarjan mukaan

Tähtikuviotagit – Ilmaise teosten tunnelmaa 12 horoskooppimerkin kautta ainutlaatuisia löytöjä varten

Yksinkertainen käyttöliittymä – Minimalistinen design kuten muistiosovellus, valmis käyttöön kaikille

iCloud-varmuuskopio – Automaattinen suojaus ja synkronointi kaikille tallenteillesi

Aloittelijoista, jotka haluavat kehittää lukutottumuksia, tallennusintoilijoihin
Plots näyttää visuaalisesti sen virtauksen, mitä olet "nähnyt ja lukenut", auttaen sinua valitsemaan seuraavan teoksesi. 