Trasforma i tuoi dati di investimento nel "calendario" più intuitivo con Toff. Visualizza numeri complessi sulle date per cogliere flussi e performance a colpo d'occhio.

Stanco di app di investimento pesanti?
Toff presenta in modo pulito solo le informazioni necessarie. Rivedi il tuo percorso di investimento su una timeline, monitora rapidamente le performance e prendi decisioni migliori senza complessità.

Cosa rende speciale Toff:

• Calendario degli investimenti visivo – Controlla le variazioni del portafoglio nel tempo a colpo d'occhio.
• Supporto multivaluta – Gestione facile degli asset esteri con applicazione automatica del tasso di cambio.
• Semplici modelli di azioni – Impostali una volta e le tue registrazioni delle transazioni sono istantanee.
• Tracciamento super semplice – Inserisci operazioni, dividendi e profitti in pochi secondi.
• Sincronizzazione sicura con iCloud – Archivia e sincronizza in modo sicuro i tuoi dati finanziari sensibili.

Dai principianti che iniziano il loro percorso di investimento agli esperti in cerca di elegante semplicità,
Toff trasforma dati complessi in insight attuabili.

"Finalmente un'app di investimento che ha senso."
Migliaia di utenti hanno confermato che "il miglior tracker di portafoglio è il più semplice."

Scarica subito Toff e sperimenta la trasformazione degli investimenti che la "semplicità visiva" porta con sé. 