Transformeer uw beleggingsgegevens in de meest intuïtieve 'kalender' met Toff. Vouw complexe getallen uit op datums om stromen en prestaties in één oogopslag te begrijpen.

Moe van zware beleggingsapps?
Toff presenteert alleen de nodige informatie op een overzichtelijke manier. Bekijk uw beleggingsreis op een tijdlijn, volg snel de prestaties en neem betere beslissingen zonder complexiteit.

Wat Toff speciaal maakt:

• Visuele beleggingskalender – Bekijk portefeuillewijzigingen in de tijd in één oogopslag.
• Ondersteuning voor meerdere valuta's – Eenvoudig beheer van buitenlandse activa met automatische toepassing van de wisselkoers.
• Eenvoudige aandelensjablonen – Eenmaal instellen en uw transactiegegevens zijn direct beschikbaar.
• Super-eenvoudige tracking – Voer transacties, dividenden en winsten in seconden in.
• Veilige iCloud-synchronisatie – Sla uw gevoelige financiële gegevens veilig op en synchroniseer ze.

Van beginners die hun beleggingsreis beginnen tot experts die op zoek zijn naar elegante eenvoud,
Toff transformeert complexe gegevens in bruikbare inzichten.

"Eindelijk een beleggingsapp die logisch is."
Duizenden gebruikers hebben bevestigd dat 'de beste portefeuilletracker de eenvoudigste is.'

Download Toff nu en ervaar de beleggingstransformatie die 'visuele eenvoud' met zich meebrengt. 