Zarządzaj wieloma zadaniami jednocześnie za pomocą Multis wielokrotny timer. Zwiększ produktywność dzięki integracji kalendarza i niezawodnej operacji w tle dla inteligentnego zarządzania zadaniami.

Wielokrotny timer, zarządzanie czasem i poprawa koncentracji w jednej niezbędnej aplikacji.

• Jednoczesne Wielokrotne Timery: Śledź zadania indywidualnie dla efektywnego zarządzania
• Uruchomienie Jednym Dotknięciem Kalendarza: Uruchamiaj timery bezpośrednio z harmonogramów
• Przetwarzanie w Tle: Kontynuuje działanie nawet przy zamkniętej aplikacji
• Inteligentna Organizacja Dokumentów: Automatyczna klasyfikacja według kategorii i okresu
• Elastyczny Reset Timera: Restartuj w dowolnym momencie z łatwością
• Bezpieczna Synchronizacja iCloud: Automatyczna kopia zapasowa i udostępnianie między urządzeniami

Przekształć wielozadaniowość w proste bloki czasu z Multis dla zajętych profesjonalistów.

Pobierz teraz i popraw swoją produktywność!