Koe päivittäinen pohdiskelu Retrosilla strukturoidulle henkilökohtaiselle kasvulle. Hallitse stressiä KPT-menetelmällä tunteiden järjestämiseksi ja tuottavuuden boostiksi.
Itseparannussovellus tapojen seurantaan, tavoitteiden asettamiseen ja itsekehitykseen.

Miksi Retros erottuu:
• KPT-pohjainen systemaattinen pohdiskelu
• Kalenterinäkymä kasvumalleille
• Yksityinen tila turvalliselle introspektiolle
• Helppo tallennus ja hallinta
• Kaikki pohdiskelut yhdessä paikassa
• iCloud-synkki milloin tahansa pääsyyn

Sijoita 5 minuuttia päivittäin tunteiden lajitteluun, työn parantamiseen ja tavoitteiden saavuttamiseen.
Muuta päivittäiset kokemukset kasvun askelmiksi Retrosilla.

Lataa Retros nyt ja aloita pohdiskelumatkasi!