Trekk ut all tekst fra bilder på en gang med Capts!
Tekst du ikke kan kopiere, løser AI nå perfekt. Gjenkjenner nøyaktig bøker, dokumenter, skilt og håndskrift og organiserer dem ryddig. Slutt å skrive, bare ta et bilde!

Hvorfor Capts er spesiell
- Presis tekstgjenkjenning – Trekker ut koreansk og engelsk med 99% nøyaktighet
- AI smart organisering – Strukturerer automatisk rotete tekst for enkel lesing
- Kopiering med ett trykk – Lim inn uttrukkent tekst direkte i andre apper
- Flerspråklig støtte – Samtidig gjenkjenning av koreansk, engelsk, japansk, kinesisk
- Batch konvertering – Behandler flere bilder til tekst på en gang
- Rent grensesnitt – Intuitiv bruk uten kompleksitet

Fra studenters håndskrevne notater til kontormøte referater
Capts er innovasjonen for all tekstinndata. 