用Retros每天5分钟，通过系统性反思体验持续成长。
在充满压力的日常生活中为自己创造一个安静的空间，通过KPT方法论（Keep-Problem-Try）发现每天都在进步的自己。

想要整理复杂的情感和思想吗？
Retros是一款专门的反思应用，系统性地管理工作和生活压力，提出个人成长的具体行动。保护隐私，在独处时间进行深度自我反省。

Retros的特别之处

• 基于KPT方法论 – 通过Keep、Problem、Try进行系统性反思
• 日历反思视图 – 一目了然地查看成长轨迹，发现模式
• 私人空间 – 只属于您的安全反思空间，任何人都看不到
• 简便记录 – 像记笔记一样快速记录，轻松管理
• 文档汇总 – 在一个地方整理所有反思，获得洞察
• iCloud同步 – 随时随地安全备份您的成长记录

即使在忙碌的日常生活中，仅需5分钟投入就足够了。
Retros是您个人成长的伙伴，通过系统性自我反省帮助您整理情感、改进工作、实现人生目标。

"终于找到了适合我的反思应用"
现在就体验被无数用户证明的系统性成长力量。

立即下载Retros，将您的日常经历转化为成长的踏脚石。 