Hallitse useita tehtäviä samanaikaisesti Multis moniajastimella. Paranna tuottavuutta kalenteriintegraatiolla ja luotettavalla taustatoiminnolla älykkääseen to-do hallintaan.

Moniajastin, ajan hallinta ja keskittymisen parantaminen yhdessä olennaisessa sovelluksessa.

• Samanaikaiset Moniajastimet: Seuraa tehtäviä yksilöllisesti tehokkaaseen hallintaan
• Yhden Kosketuksen Kalenteri Käynnistys: Käynnistä ajastimet suoraan aikatauluista
• Taustakäsittely: Jatkaa toimintaa jopa suljetulla sovelluksella
• Älykäs Asiakirjojen Järjestäminen: Automaattinen luokittelu kategorian ja jakson mukaan
• Joustava Ajastimen Nollaus: Käynnistä uudelleen milloin tahansa helposti
• Turvallinen iCloud Sync: Automaattinen varmuuskopiointi ja jakaminen laitteiden välillä

Muunna moniajo yksinkertaisiksi aikablokeiksi Multisilla kiireisille ammattilaisille.

Lataa nyt ja paranna tuottavuuttasi!