Ervaar dagelijkse reflectie met Retros voor gestructureerde persoonlijke groei. Beheer stress met KPT-methode voor emotionele organisatie en productiviteitsboost.
Zelfverbetering app voor gewoonte tracking, doelen stellen en zelfontwikkeling.

Waarom Retros uitblinkt:
• KPT-gebaseerde systematische reflectie
• Kalenderweergave voor groeipatronen
• Privéruimte voor veilige introspectie
• Gemakkelijke opname en beheer
• Alle reflecties op één plaats
• iCloud-sync voor anytime toegang

Investeer dagelijks 5 minuten in emoties sorteren, werk verbeteren en doelen bereiken.
Verander dagelijkse ervaringen in groeistappen met Retros.

Download Retros nu en begin je reflectiereis!