Retros ile günlük yansıma yapılandırılmış kişisel büyüme için deneyimleyin. KPT yöntemi ile stres yönetimi, duygu organizasyonu ve üretkenlik artışı.
Kendini geliştirme uygulaması alışkanlık takibi, hedef belirleme ve öz gelişim için.

Retros neden öne çıkıyor:
• KPT tabanlı sistematik yansıma
• Takvim görünümü büyüme desenleri için
• Özel alan güvenli iç gözlem için
• Kolay kayıt ve yönetim
• Tüm yansımalar bir yerde
• iCloud senkronizasyonu her zaman erişim için

Günlük 5 dakika yatırım duyguları düzenleme, iş iyileştirme ve hedef達成 için.
Günlük deneyimleri büyüme basamaklarına dönüştürün Retros ile.

Retros'u şimdi indirin ve yansıma yolculuğuna başlayın!