Upplev daglig reflektion med Retros för strukturerad personlig tillväxt. Hantera stress med KPT-metod för känslomässig organisation och produktivitetsboost.
Självförbättringsapp för vanespårning, målsättning och självvutveckling.

Varför Retros sticker ut:
• KPT-baserad systematisk reflektion
• Kalendervy för tillväxtmönster
• Privat utrymme för säker introspektion
• Enkel inspelning och hantering
• Alla reflektioner på en plats
• iCloud-synk för tillgång när som helst

Investera 5 minuter dagligen i känslor sortering, arbete förbättring och mål uppnå.
Förvandla vardagliga erfarenheter till tillväxtsteg med Retros.

Ladda ner Retros nu och börja din reflektionsresa!