Enregistrez ce que vous avez "lu et regardé" de la façon la plus simple avec Plots.
Suivez les livres, séries et films aussi facilement qu'une application mémo, évaluez avec un système de 5 étoiles ! Organisez proprement avec des dossiers et catégories, tout synchronisé en sécurité avec iCloud.

Ce qui rend Plots spécial
Enregistrements centrés sur la lecture – Sauvegardez pages, citations et sentiments comme des notes

Système d'évaluation 5 étoiles – Évaluation intuitive en un seul clic

Dossiers & Catégories – Organisez librement par genre ou série

Étiquettes constellation – Exprimez l'atmosphère des œuvres à travers 12 signes du zodiaque pour des découvertes uniques

Interface simple – Design minimaliste comme une application mémo, prêt à utiliser pour tous

Sauvegarde iCloud – Protection automatique et synchronisation de tous vos enregistrements

Des débutants souhaitant développer des habitudes de lecture aux passionnés d'enregistrement
Plots montre visuellement le flux de ce que vous avez "vu et lu", vous aidant à choisir votre prochaine œuvre. 