Muunna osake ETF data intuitiiviseksi kalenteriksi Toffs Kauppapäiväkirja & Sijoitushall. Seuraa salkun muutokset, osingot ja tuotot yhdellä silmäyksellä tehokkaaseen varainhallintaan. Hylkää monimutkaiset sovellukset yksinkertaisiin kauppapäiväkirja & sijoitushall työkaluihin.

Miksi Toffs Kauppapäiväkirja & Sijoitushall erottuu:
• Visuaalinen Sijoituskalenteri – Kronologiset salkun muutokset
• Monivaluutta Tuki – Ulkomaiset varat helppo
• Osake Mallit – Nopea transaktioloki
• Yksinkertainen Seuranta – Kaupat, osingot, voitot sekunneissa
• Turvallinen iCloud Synkronointi – Suojaa taloudelliset tiedot

Aloittelijoista ammattilaisiin, muuta data oivalluksiksi Toffs Kauppapäiväkirja & Sijoitushall. Lataa nyt!