Registre o que você "leu e assistiu" da forma mais simples com Plots.
Rastreie livros, séries e filmes tão facilmente quanto um app de notas, avalie rapidamente com sistema de 5 estrelas! Organize de forma organizada com pastas e categorias, tudo sincronizado com segurança no iCloud.

O que torna Plots especial
Registros focados em leitura – Salve páginas, citações e sentimentos como notas

Sistema de avaliação 5 estrelas – Avaliação intuitiva com um toque

Pastas e Categorias – Organize livremente por gênero ou série

Tags de constelação – Expresse a atmosfera das obras através dos 12 signos do zodíaco para descobertas únicas

Interface simples – Design minimalista como um app de notas, pronto para usar por qualquer pessoa

Backup iCloud – Proteção automática e sincronização de todos os seus registros

De iniciantes que querem criar hábitos de leitura até entusiastas de registros
Plots mostra visualmente o fluxo do que você "viu e leu", ajudando você a escolher sua próxima obra. 