Dokumentiere mit Plots auf die einfachste Art, was du "gelesen und gesehen" hast.
Erfasse Bücher, Serien und Filme so leicht wie in einer Notiz-App und bewerte schnell mit 5-Sterne-System! Organisiere ordentlich mit Ordnern und Kategorien, alles sicher mit iCloud synchronisiert.

Was Plots besonders macht
Lese-zentrierte Aufzeichnungen – Speichere Seiten, Zitate und Gefühle wie Notizen

5-Sterne-Bewertungssystem – Intuitive Bewertung mit einem Tippen

Ordner & Kategorien – Frei organisierbar nach Genre oder Serie

Sternzeichen-Tags – Drücke die Atmosphäre von Werken durch 12 Sternzeichen aus für einzigartige Entdeckungen

Einfache Benutzeroberfläche – Minimales Design wie eine Notiz-App, sofort einsatzbereit für jeden

iCloud-Backup – Automatischer Schutz und Synchronisation aller Aufzeichnungen

Von Anfängern, die Lesegewohnheiten entwickeln möchten, bis zu Aufzeichnungs-Enthusiasten
Plots zeigt visuell den Verlauf dessen, was du "gesehen und gelesen" hast, und hilft bei der Auswahl des nächsten Werks. 