Estrai tutto il testo dalle foto in una volta con Capts!
L'IA risolve perfettamente il testo che non puoi copiare. Riconosce con precisione libri, documenti, cartelli e scrittura a mano e li organizza ordinatamente. Basta digitare, scatta solo una foto!

Perché Capts è speciale
- Riconoscimento testo preciso – Estrae coreano e inglese con 99% di precisione
- Organizzazione IA smart – Struttura automaticamente testo disordinato per lettura facile
- Copia con un tocco – Incolla testo estratto istantaneamente in altre app
- Supporto multilingua – Riconoscimento simultaneo di coreano, inglese, giapponese, cinese
- Conversione batch – Elabora più foto in testo in una volta
- Interfaccia pulita – Utilizzo intuitivo senza complessità

Dalle note scritte a mano degli studenti ai verbali di riunioni professionali
Capts è l'innovazione per ogni input di testo. 