Śledź swoje książki z Plots, ultimate śledzeniem książek i logiem czytania app. Łatwo rejestruj książki, filmy i seriale jak notatki, oceń 5 gwiazdkami i organizuj w folderach. Synchronizuj bezpiecznie via iCloud.
Zarządzaj dziennikiem czytania i logiem filmów bez wysiłku.

Dlaczego Plots wyróżnia się:
• Głębokie notatki stron, cytatów i myśli
• Intuicyjna ocena 5 gwiazdek
• Kategoryzuj według gatunku lub serii
• Tagi konstelacji dla unikalnych wibracji
• Minimalistyczny UI łatwy w użyciu
• Automatyczna kopia zapasowa iCloud

Buduj nawyki czytania i inspiruj się na następne. Pobierz Plots teraz i zacznij logować swoją podróż!