سجل ما "قرأته وشاهدته" بأبسط طريقة مع Plots.
تتبع الكتب والمسلسلات والأفلام بسهولة مثل تطبيق الملاحظات، قيم بسرعة بنظام 5 نجوم! نظم بطريقة مرتبة بالمجلدات والفئات، كل شيء متزامن بأمان مع iCloud.

ما يجعل Plots مميزاً
التسجيلات المركزة على القراءة – احفظ الصفحات والاقتباسات والمشاعر مثل الملاحظات

نظام تقييم 5 نجوم – تقييم بديهي بلمسة واحدة

المجلدات والفئات – نظم بحرية حسب النوع أو السلسلة

علامات الأبراج – عبر عن أجواء الأعمال من خلال 12 برج للاكتشافات الفريدة

واجهة بسيطة – تصميم بسيط مثل تطبيق الملاحظات، جاهز للاستخدام لأي شخص

نسخ احتياطي iCloud – حماية تلقائية ومزامنة لجميع سجلاتك

من المبتدئين الذين يريدون بناء عادات القراءة إلى عشاق التسجيل
يُظهر Plots بصرياً تدفق ما "شاهدته وقرأته"، مما يساعدك في اختيار عملك التالي. 