Retrosで1日5分、体系的な振り返りで継続的な成長を体験してください。
ストレスの多い日常の中で自分だけの静かな空間を作り、KPT手法（Keep-Problem-Try）で毎日成長する自分を発見してください。

複雑な感情や思考を整理したいですか？
Retrosは仕事と日常のストレスを体系的に管理し、個人の成長のための具体的なアクションを導き出す振り返り専門アプリです。プライバシーを保護しながら、一人の時間に深い自己省察を行うことができます。

Retrosが特別な理由

• KPT手法ベース – よかったこと（Keep）、問題点（Problem）、試すこと（Try）で体系的な振り返り
• カレンダー振り返りビュー – 成長の流れを一目で確認し、パターンを発見
• プライベート空間 – 誰にも見られない自分だけの安全な省察空間
• 簡単な記録 – メモのように素早く作成し、簡単に管理
• 文書まとめ – すべての振り返りを一箇所で整理し、インサイトを導出
• iCloud同期 – いつでもどこでも安全にバックアップされた成長記録

忙しい日常の中でも5分の投資で十分です。
Retrosは体系的な自己省察を通じて感情整理、業務改善、人生目標達成を支援する個人成長のパートナーです。

「ついに見つけた私のための振り返りアプリ」
数多くのユーザーが証明した体系的成長の力を今すぐ体験してみてください。

今すぐRetrosをダウンロードし、毎日の経験を成長の足がかりに変えてみてください。 